G
时尚女孩：喂，你们看清楚了吗？那个店员被什么东西拖出去了？他被杀了吗
D
女店员（颤抖）：他……
J
络腮胡（打断）：别叫了，你要想救他的话就自己出去
众人：.....
G
时尚女孩（小声对小白脸）：那男的死了吗？


D
女店员拿起座机试图拨打电话
女店员：不行，电话里只有忙音，应该是电话线被切断了。
将话筒扔在桌上
A
中年男人：到底出什么事了？
众人：...
D
女店员：那我们该怎么办？
J
络腮胡：tmd，我就不信这个邪，把门打开，我要出去！
D
女店员：不行，我手里没有钥匙……
J
络腮胡：艹，老子踹了它！
L
胖女人：那个男店员到底被什么拖出去了
G
时尚女孩：可惜这唯一的知情者也死了
J
络腮胡：都怪你这个小子，男的什么都没说就被你打死了
E
小混混：你是瞎子吗？没看到他有枪吗？傻逼（低声）
J
络腮胡：你！
A
中年男人：好了，现在互相责怪也没什么用，还是商量一下该怎么办吧！
B
突然一名女性从货架旁走到门口，开始疯狂捶门。
单身母亲：不，我的孩子还一个人在家，我要回去看他，快开门，开门！！
D
女店员：别担心，明天老板会来的，也不知道小陈被什么拽出去了....
A
中年男人：不管怎样，我们现在在超市里还是安全的，就算外边真的出事了，还有警察呢……
L
这时候胖女人走到单身母亲旁，拍了拍她的背，扬了扬手说：
胖女人：别担心了，说不定你孩子在家好好得呢
A
中年男人：哎，那我们就将就一晚吧！
F
小白脸指着一旁的尸体说：那，那这个怎么办？
D
女店员：那里有个仓库……
A
中年男人：嘿！络腮胡，来搭把手！
J
中年男人、络腮胡一头一尾，将尸体移动到储藏室